



		심리테스트
나는 다른 사람들과 함께 시간을 보낼 때 힘이 난다.
나는 다른 사람들의 눈치를 보지 않고 내 의견을 적극적으로 말한다.
혼자 하는 일보다 다른 사람들과 적극적으로 상호작용을 하는 일을 더 좋아한다.
나는 누가 시키지 않더라도 필요하다고 생각하면 자발적으로 일을 한다.
나와 관련된 중요한 일의 의사결정은 스스로 한다.
나는 가급적 다른 사람의 도움을 받지 않고 스스로 문제를 해결한다.
나는 역경이나 고난을 직면해도 잘 극복하는 편이다.
나는 어려운 상황이 닥쳐도 모든 일이 잘 해결될 거라고 확신한다.
당황스럽고 힘든 상황이 닥쳐도, 내가 어떤 생각을 하고 있는지 스스로 잘 알고 있다.
나는 환경 변화를 선제적으로 탐색하는 편이다.
나는 환경 변화에 유연하게 대처하는 편이다.
나는 환경 변화를 빠르게 인지하는 편이다.
정보에 대하여 정확한 근거에 기반하여 분석할 수 있다.
분석한 내용을 기반으로 전체 상황이나 맥락을 고려하여 추론할 수 있다.
문제해결을 위하여 주어진 상황을 총괄적으로 이해하고 필요한 지식을 적용할 수 있다.
내 생각이나 감정을 적절하게 표현할 수 있다.
타인의 감정을 배려하며 상황에 알맞은 대화를 할 수 있다.
타인의 의도나 전달하고자 하는 바를 정확하고 빠르게 파악하여 대화할 수 있다.



24. 1. 30. (화)  14:39

근용님, 안녕하세요. 저 김병철입니다. ㅋㅋㅋㅋ 주소 알려주셔서 덕분에 서신을 보낼 수가 있네요. 저는 '신입 수용자 거실' 이란 곳에서 3박 4일 동안 지내다가 어제(월) 부터 '본 빵'으로 들어와 9m * 3m 정도 되는 공간에서 여덟 ~ 아홉 명이 지내고 있습니다. 하하 영화에서 보던 장면이 실화에요.

처음엔 신체 검사를 하고. (아, 그런데 제 생활이 궁금하시겠죠? 타이핑해서 작성하고 싶네요.) '신입방' 에서 네 명(20대 1, 30대 1, 60대 2)이 아무것도 없이 아침 6시 기상 ~ 저녁 9시 취침의 일상을 고작 며칠 지내다가 인사하고 헤어지니 조금의 아쉬움도 있었고 가만히 있으니 하루가 정말 무료하고 깁니다.

이곳의 행정은 정말 느리고 효율적이지 않습니다. 무언가 요청하면 기본적으로 종이에 적어서 아침 6시마다 수거해가는데 적어도 하루 이상 걸립니다. ㅋㅋㅋ 아직까지 영치한 도서를 받지 못했고 저는 경호처우 등급 (모범 등급 S1~S4)도 아직 분류 심사를 못 받아 대기중입니다. 아마 S2 등급이 나올 것 같아요.

이 편지도 언제 도착할지 모르겠어요. 듣기로는 나가는 데에 3일, 배송에 5일 정도 걸린다네요. 우표도 목요일에만 구매가 가능하여 이 봉투, 편지지, 우표도 얻어서 보내고 있습니다.

근용님은 별일 없이 제주에 계신가요? 잘 지내고 계신지 안부가 궁금합니다. 정말 같이 공부하고 싶고, 여유로이 경치를 바라보며 담소 나누고 싶네요. ㅋㅋㅋ 나가서 그렇게 합시다. 저는 지낼만 합니다. 다음 일과가 있어 곧 편지를 마쳐야 겠어요.

제 주소를 디스코드(열린 시인의 사회와 경산이요. 참고로 제 이야기는 숨길 것 없으니 궁금해한다면 누구에게나 말씀하셔도 좋습니다.)에 공개해주시겠어요? 서신을 보내고 싶은 분이 계시다면 반가울 것 같네요. (서울특별시 송파구 정의로 37 3322) 3322은 제 수번 (수용자 번호) 입니다. 서신을 주고받고 사회와 교류하는 것이 가석방에 도움이 된다고 하네요. 전화는 운동시간에 5분 이내 '지인 등록'이 된 다섯명 까지만 된다는 것 같습니다. 온라인으로 '지인 등록'이 가능한가요? 제가 아는 방법은 지인이 직접 가까운 교도소나 구치소에 신분증을 가지고 가는 방법 뿐입니다.

정말 마쳐야겠어요. 급히 궁금한 것을 부탁드리고 이번 편지는 마치겠습니다.
요즘 가장 고민하고 있는 것은 '출역 (징역이나 노동일을 나가는 것. 일과 시간에 일을 하는 것) 신청을 해야하는가?'의 여부입니다. 가장 우선적인 기준은 '학습 시간의 확보' 인데요.

정말 좁은 공간에서 단체 생활을 하니 잠자기 전의 한 시간이나 낮에 두 시간 정도가 고작입니다. '사소' (사동 소지?)를 만약 출역 신청을 해서 할 수 있다면 혼자 지낼 수 있고 조금 더 자유시간이 생길 것 같습니다.

[1] 서울 동부구치소에서 출역 신청하여 사소가 되기를 노려본다
[2] 일을 신청하지 않으면 자동적으로 두 달(?) 쯤 뒤 랜덤으로 (아마) 2급 교도소로 이감된다고 합니다. 교도소가 공부하는 데에 더 좋을지 모르겠어요. 정보 찾아주시고 대략 알려주신다면 편히 참고하겠습니다. 다른 수용자 분들은 교도소가 괜찮다네요. 구치소보다는

마지막으로 C언어 코딩문제 적당히 세 시간 고민할만한(?) 문제 세 개쯤 보내주시면 손코딩+상상코딩으로 답장하겠습니다. 정답도 함께 보내주셔도 좋구요. Computer Science 관련한 이론 자료 무엇이든 도움될 것 같아요. 밖에 궁금한 게 많지만 이만 마쳐요! 고맙습니다.

저는 썩 잘 지내고 있답니다. 환경이 정말 열악하여 정신수양이 잘 되고 있답니다. 얼음물로 매일 샤워해요. 같은 방 분들도 제게 친절히 대해주는 편입니다. 움직일 공간은 아쉽게도 별로 없네요. 하하, 운동도 하여 심신을 단련하려는 계획에 약간 지장은 있지만 맨몸 운동을 하고 있습니다. 정말 안녕~

12층 건물로 다섯 개 동으로 이루어져 있어요. 지금은 10층 5동 1당임 105-1. 바깥 조금 보임. 

*독학사 일정은 언제인가요?
*다들 잘 지내려나. 인사 못 한 사람들이 많넹.
*OPEN AI 에서는 어떤 일이 일어나고 있을까.




Athletic Greens - 광범위한 미량 영양소
Fadogia Agrestis- 400-600 mg
GABA - 100mg
L-티로신 - 500mg 주1~2회
NAC - 감기와 독감에 복용
NMN 및 NB - NMN 1~2g 및 NR 500mg
TMG - 500mg
nmn - 1g
글루타민 - 10g 정도
글리신 - 2g
라파마이신 - 6mg 일주일에 한번 복용
레스베라트롤 - 1g
마그네슘 L트레오네이트 - 140mg
메트포르민 - 800mg ~ 1000mg ( 운동하기 전 날 밤에는 복용하지 않음 )
붕소 - 2~4mg
미네랄&비타민 A~Z
스퍼미딘 - 1~2mg
아슈와간다 - 이른 오후에 250-300mg, 저녁에 다시 250-300mg
아스피린 - 81mg
아연 - 15g 정도
아피게닌 - 50mg
알파 GPC - 300mg 주1~2회
알파리포산 - 500mg
오메가3 - 2~3g의 EPA
이노시톨 - 900mg
코큐텐
퀘르세틴 - 500mg
크레아틴 - 5g
타우린 - 2g 
테아닌- 100~300mg
통캇 알리- 400mg
페닐에틸아민(PEA) - 500mg 1~2주에 1회
포도씨 추출물 - 식사 전 400-800mg
피세틴 - 500mg
홍경천 - 50mg~최대 680mg