[프로필]
ㅡ클릭시 캐릭터 변경 가능
	ㅡ랜덤 동물 캐릭터 (ID = 000 ~ 099)
	ㅡ사용자가 등록한 캐릭터 (ID = 100~ )
ㅡ캐릭터DB: 
	ㅡID
	ㅡ이름
	ㅡ프로필 사진 주소
	ㅡ준비 대사
	ㅡ
<!-- ㅡ스타일: 게임별 스타일 설정 가능 -->
<!-- ㅡ데이터: 게임별 발언 저장 -->

[랜덤게임]
ㅡ변수 값의 대입으로 즉석에서 생성되는 인스턴스 게임
ㅡ사용자는 자기 차례에 발언할 수 있으며, 발언 데이터는 기록됨. 시스템이 대신해서 발언할 수 있음.

[단어DB]
ㅡ게임 시작 버튼을 누르면, 현재 그리드 정보를 파악한 뒤, 걸맞는 데이터를 불러와서 그리드에 채움
ㅡ데이터베이스: 발언ID, 주제어, 발언, 태그,
ㅡ발언ID: 단어그룹(000~999), 발언(00~99)

[에피소드]
ㅡ게임의 진행 내역이 미리 설계되어 있고, 유저는 정해진 수순을 따라감. 랜덤 요소는 없으며, 언제나 똑같은 결과를 맞이함.
ㅡDB에서 불러온 설계도를 따라서 진행됨.
ㅡ발언을 지어내는 방법을 익히고, 발언과 투표를 확인하며 라이어/평민을 구별함
ㅡ설계도: 문항(게임번호/부제/난이도), 게임설정(종류/직업수/유저수), 플레이어()

[보류:스냅샷] ---- 보류: 실시간으로 게임 상태가 공유되는 방을 구현하는게 나을 듯.
ㅡ랜덤 게임 스테이지(라운드)의 현재 상태를 보존하고, 언제든지 불러올 수 있음. 다른 유저와 게임 장면을 공유할 수 있음.
ㅡ게임의 현재 상태를 구성하는 각 요소를 인코딩하여 시드를 생성하고, 이를 URL에 입력하면 플레이 상황이 복원됨.
ㅡ모든 게임에서 통일된 시드 구조의 사용을 지향하지만, 게임마다 시드의 해석 방식이 달라질 수 있음.
ㅡ스냅샷은 인스턴스 게임의 리플레이 정보이며, JSON으로 출력하고 커스텀하여 [에피소드]로 등록할 수도 있음.
ㅡ[인코딩]:
	ㅡ초성19, 중성12, 종성8의 조합으로, 최대 1824가지 상태를 한글 문자 하나에 매핑함.
	ㅡ초성(ㄱ--ㅎ, ㄲㄸㅃㅆㅉ), 중성(ㅏㅑㅐㅓㅕㅔㅗㅛㅜㅠㅡㅣ), 종성(Xㄱㄴㄷㄹㅁㅂㅇ). 그 이상은 글자가 안 예쁨.
	ㅡ시드를 디코딩해서 상태를 복원하고 UI에 대입하여 게임을 불러들임. 개별 상태와 시드는 1:1 대응함.
ㅡ상태: 게임설정(2자), 진행상태(2자), 단어그룹(1자), 플레이어(?자)
ㅡ게임설정: 게임 종류, 직업수, 
	ㅡ종류: 라이어게임, 임포스터(=별장늑대인간), 마피아(=늑대사냥), 
	ㅡ직업수: 게임끼리 동일한 역할은 같은 자리로 묶어서 차원 절약. (평민 / 마피아=라이어=늑대 / 예언가..)
		ㅡ[질문]: 플레이어 정보로 재구성할 수 있다면 생략하는게 좋을까? 
	ㅡ인원수: 인원수에 따라서 플레이어 상태 정보를 동적으로 출력하면 시드 길이를 절약할 수 있음
ㅡ단어그룹: 라이어게임의 경우에는 단어 목록.
ㅡ플레이어:
	ㅡ프로필: 각 인원에 대하여 여러가지 상태를 매핑 (번호, 임무, 팻말, 스탯)
		ㅡ닉네임: 시드 12글자가 낭비되므로, 닉네임 대신에 해당 캐릭터의 속성을 기억함. 중복되지 않는 기본 캐릭터로 복원.
		ㅡ번호: 캐릭터가 앉은 자리 번호. 플레이어의 상대적인 순서만 기억한다면, 모든 종류의 게임을 구현하지 못할수도.
		ㅡ임무: 
		ㅡ스탯: 스탯(3^4), 순서(12), 팻말(16), 나의단어(2^12)
	ㅡ투표 기록:

[인터페이스]
ㅡ프로필:
	ㅡ메모: ➕버튼을 눌러서 이모지를 이용한 간단한 메모 입력
	ㅡ
ㅡ상단바: 게임 종류, 직업수, ㅈㅈㅈ
	ㅡㅈㅈㅈ: 랜덤 게임, 에피소드, 

ㅡ하단바: 스테이지, 진행버튼, 리플레이
	ㅡ스테이지: 게임 시작

	ㅡ진행: 이전 라운드, 처음 스텝, 이전 스텝, 다음 스텝, 마지막 스텝, 다음 라운드
		ㅡ다음 스텝: 다음 발언으로 넘어감. 사용자의 차례라면 시스템이 대신 발언함.
		ㅡ이전 스텝: 이전 발언으로 되돌아감. 사용자의 
		ㅡ이전 라운드: 이전 라운드의 마지막 스텝으로 이동
		ㅡ🎧: 사운드로 듣기(TTS 혹은 AI생성) On/Off 
		ㅡ👀: 지나간 발언을 감추거나/희미하게 표시하도록 변경
	ㅡ리플레이: 스냅샷 불러오기(시드), 스냅샷 출력(시드), 에피소드 출력(JSON)
ㅡ말풍선: 발언 내용, 테두리, 잡담
	ㅡ발언: DB에서 가져온 텍스트 뿌려줌
	ㅡ테두리: 현재 발언 순서임을 표시
	ㅡ잡담: 준비 상태일 때, 캐릭터 고유 대사와 공통 대사를 5~12초 간격으로 랜덤 출력.


[저작권]
ㅡ본 게임은 수익을 창출하지 않습니다.
ㅡ본 게임은 현재 싱글 플레이 전용으로, 매칭 기능을 지원하지 않습니다.

[보류사항]
ㅡ인원수: 고정적으로 12명으로 간주하되, 플레이어가 아니라면 null에 해당하는 상태 값을 지정.
ㅡ라운드: 라운드가 넘어갈 때 랜덤 요소가 적용되며, 스테이지 복원 만으로는 각 라운드가 재현되지 않음.
ㅡ투표: 라운드마다 시드 4글자가 요구되므로, 최근 1라운드의 투표만 기록함.
