[DB:발언속성]
ㅡ발언ID: 단어 그룹 인덱스(000~999) + 발언 인덱스(00~99)
	ㅡ단어 그룹: 제시어와 관련된 범주에 속하는 모든 단어. 실제로 출제되지 않을 수도 있음.
		(예시) 떡: 인절미/가래떡/무지개떡/시루떡/찹쌀떡/송편
		(예시) 중국집: 짜장면/짬뽕/탕수육/팔보채/라조육
	ㅡ발언 인덱스:
		(00) 연관단어: 제시어와 관련된 모든 단어, 실제로 출제된 적이 없을 수도 있음.
		(01) 답읽기: 간접성이 낮아서 제시어를 유추하기 쉬운 발언 ㅡ 그래도 후보 단어군에 없으면 알아차릴 수 없음
		(02) 포괄: 모든 제시어에 공통적으로 성립하는 발언
		(03)~(99) 일반: 제시어와 간접적인 연관이 있는 일반적인 발언
ㅡ제시어: 사용자에게 부과되는 단어
ㅡ발언1: 첫번째 발언
ㅡ발언2: 두번째 발언
ㅡ간접성: 발언을 통해 제시어를 캐치하는 난이도
ㅡ공언성: 후보 단어로 염두에 두지 않았음에도, 발언 만으로 제시어가 알려지는 속성
	ㅡ공언성이 True 이면, 어휘력과 무관하게 후보 단어군에 등록됨.

ㅡ퀄리티:
	ㅡ증가 요인: 팀단서, 
	ㅡ감소 요인: 적단서, 

[유저메모리]
ㅡ스테이지마다 초기화되며, 제시어/발언/투표를 참고하여 갱신됨. 발언/투표 행위에 영향을 줌.
ㅡ후보 단어군:
	ㅡ제시어와 관련된 범주에 속하는 모든 단어. 실제로 출제되지 않을 수도 있음.
	ㅡ후보 단어군의 모든 단어는 1차적으로는 동일한 가중치를 가짐 [1:1:1:1:...]
	ㅡ가중치가 증가하는 요인: 나의 단어, 캐치 성공, 부패도
ㅡ대상 메모리: 모든 참가자에 대한 판단 내용
	ㅡ예상 단어: 해당 참가자의 제시어로 추정되는 단어 목록
	ㅡ싱크로율: 해당 참가자의 발언과 나의 제시어의 일치율

[미분류]
ㅡ투표 우선도:
	ㅡ증가: 이해가 가지 않는 발언, 
	ㅡ감소: 

[유저스텟]
ㅡ어휘력: 제시어로 출제될 수 있는 후보 단어군을 폭넓게 형성하는 능력(1~5)
	ㅡ나의 단어는 가래떡이다. 제시어는 무엇이 나왔을까? [가래떡/인절미/무지개떡...]
	ㅡDB의 단어 그룹에 등록된 단어 리스트 중 일부를, 유저 메모리의 후보 단어군으로 랜덤하게 가져옴.
	ㅡ어휘력 1당, 2개의 단어를 가져옴.
	ㅡ발언의 공언성이 True 이면, 어휘력과 관계 없이 해당 단어를 가져옴.
ㅡ캐치력: 발언으로부터 특정한 제시어를 징검다리처럼 연상하고 알아차리는 스텟(1~5)
	ㅡ젓갈 >> 절임 >> 임절 >> 인절미
	ㅡ후보 단어군에 포함된 모든 단어를 발언과 대비시켜 보면서 수렴적 연상을 시도함
	ㅡ캐치에 성공한 단어는, 후보 단어군에서 가중치가 증가함
	ㅡ캐치율은 캐치력에 비례하고, 간접성 등 발언의 저항적인 속성에 반비례함.
ㅡ부패도: 근거없이 제시어를 알아차리는 스텟 (뉴비0 / 고인물1 / 썩은물2)
	ㅡ후보 단어군에서, 현재 스테이지에 출제된 제시어의 가중치를 높임
	ㅡ부패도 1당, 가중치를 1 높임.
	ㅡ부패도 1당, 어휘력과 캐치력이 1 증가된 것처럼 계산.
ㅡ발언력: 

[발언해석]
ㅡ각 플레이어는 다른 모든 플레이어의 발언을 해석함.
ㅡ차례가 지날 때마다 해석이 갱신되며, 유저 메모리를 변경시키고 발언 행위와 투표에 영향을 줌.
ㅡ캐치율 = 캐치력/간접성

[발언의_구성요소]
ㅡ암호화의 대상: 나의 단어(유의어/반의어), 반대 단어(유의어/반의어)

[사용자발언]
ㅡ선택지: 상황을 살펴보고 무엇을 발언할지 선택하기.
	ㅡ나의 단어(유의어/반의어)
	ㅡ반대 단어(유의어/반의어)
