186. 나는 세상의 사람들이 정확히 어떤 역할을 수행하는지에 대해 잘 안다.
- 사회 구조와 역할에 대한 이해력이 뛰어나다.
- 타인의 입장을 파악하고 조직 내 위치를 명확히 인식할 수 있다.
- 사회적 관찰력과 통찰력이 강하다.
- 복잡한 인간관계나 사회 시스템을 이해하는 데 유리하다.
- 리더십이나 조직 운영에서 유용한 감각이다.
- 사람과 역할 간의 연결을 빠르게 인식할 수 있다.
- 고정된 인식으로 타인을 단정할 수 있다.
- 유연한 해석보다 유형화된 판단에 머물 수 있다.
- 사회적 틀에 대한 과신으로 창의성이 저하될 수 있다.
- 고정된 역할관이 편견으로 작용할 수 있다.
- 변화하는 사회를 이해하는 데 시간이 걸릴 수 있다.
- 타인의 복합적인 정체성을 축소해서 볼 위험이 있다.

187. 나는 내 자신이나 내 생각을 상황에 맞게 잘 변화시킬 수 있다.
- 유연성과 적응력이 뛰어나다.
- 자기 성찰을 바탕으로 상황에 맞는 태도를 조정할 수 있다.
- 변화하는 환경 속에서도 자기 조절이 가능하다.
- 대인관계에서 융통성 있게 행동할 수 있다.
- 다양한 상황에서 높은 생존력과 실용성을 갖춘다.
- 갈등을 최소화하며 다면적 자아를 발휘할 수 있다.
- 지나친 적응은 자기 정체성을 희석시킬 수 있다.
- 자기 의견보다 타인의 기대에 맞추려는 경향이 생길 수 있다.
- 내면의 일관성보다 외부 환경에 치우칠 수 있다.
- 감정 표현이 억제되어 심리적 피로가 누적될 수 있다.
- 진정성을 의심받을 수 있다.
- 지나친 조절은 무기력이나 자기 상실로 이어질 수 있다.

188. 나는 항상 변화를 추구하는 사람들을 이해하지 못한다.
- 안정성과 일관성을 중시하는 사고방식이다.
- 변화보다 깊이 있는 발전에 집중할 수 있다.
- 전통과 보수적 가치에 기반한 안정감을 추구한다.
- 혼란보다 질서를 선호하는 경향이 있다.
- 반복적 학습과 숙련에 강점을 보인다.
- 급진적 변화에 대해 비판적으로 사고할 수 있다.
- 혁신에 대한 저항으로 기회를 놓칠 수 있다.
- 다른 시각을 쉽게 이해하지 못해 갈등이 생길 수 있다.
- 자기 방식에 갇혀 발전을 방해할 수 있다.
- 새로운 아이디어를 받아들이는 데 시간이 오래 걸릴 수 있다.
- 낯선 방식이나 문화에 대한 폐쇄성이 생길 수 있다.
- 조직이나 사회 변화에 유연하게 대응하기 어렵다.

189. 나는 예술로 절대 표현할 수 없는 아이디어를 가지고 있다.
- 추상적이고 깊은 사고를 할 수 있는 능력이 있다.
- 예술의 한계를 뛰어넘는 사고를 지닌다.
- 창의성과 철학적 성찰력이 깊다.
- 언어화나 시각화가 어려운 복잡한 개념을 구상할 수 있다.
- 새로운 사고의 영역을 탐색하려는 욕구가 있다.
- 예술 표현과 이론의 경계 너머를 사유하는 태도다.
- 표현의 부재로 소통이 단절될 수 있다.
- 지나치게 추상적인 개념이 현실 적용을 방해할 수 있다.
- 타인의 공감을 얻기 어려울 수 있다.
- 아이디어의 검증이나 구현이 지체될 수 있다.
- 고립적 사고로 인한 외로움이나 단절감을 경험할 수 있다.
- 실용성과는 거리가 먼 사고에 머물 수 있다.

190. 나는 비현실적이거나 실용적이지 못한 아이디어에 대해 생각해볼 가치가 있다고 믿는다.
- 창의적 상상력과 열린 사고방식을 가진다.
- 실용성보다 가능성 중심의 사고를 한다.
- 혁신적 아이디어의 초기 발굴 단계에 강점을 가진다.
- 다각적 시도와 실험에 열린 태도를 유지한다.
- 미래 지향적이고 유토피아적 기획을 시도할 수 있다.
- 현실성 부족한 생각에서 전환점이 생길 수 있다.
- 실행 가능성이나 현실성과 거리를 둘 수 있다.
- 비현실적 사고가 낙관적 착각으로 이어질 수 있다.
- 실질적 기여보다는 관념에 머물 수 있다.
- 구조적 실행력이나 전략적 사고에서 약점을 보일 수 있다.
- 타인의 회의적인 반응으로 소외감을 느낄 수 있다.
- 아이디어가 반복적 실현 실패로 자기 신뢰를 해칠 수 있다.
