산리
	이제는 쓸모 없어진 진실에 대해서 이야기 나눠볼래요?
		표현의 오해
			ㅡ제가 주어랑 목적어를 헷갈리게 말한 적이 있어요. 스스로를 자조적으로 비판하거나 다른 분을 두고 말한건데 꼭 산리님을 두고 말하는 것처럼 오해할 '법' 했던 적이 몇 번 있어요. 제가 생각보다는 조심스러운 사람이라, 다시 언급하면서 정정드리기가 조금 어렵더라구요. 예를 들면, 제가 산리님한테 '그러다가 나중에 다시 귀여워 보일 수도 있는거죠~' 라고 했을때 산리님이 놀리시면서 '귀여워? 으이구' 하셔가지구 제가 '으앙' 하는 이모티콘 쓰고 '얄미워 인정~' 이라고 했거든요. 이때 얄밉다는 것은 제 스스로에 대한 비판이었어요. 산리님이 느끼기에 저의 행적이 얄미웠으리라고 생각하거든요. 근데 산리님을 두고 얄밉다고 한 것처럼 전달될 수 있겠더라구요. 그럼 적반하장이 따로없는게 되잖아요. 이런 케이스가 몇번 있었어요. 그때마다 마음에 걸리긴 했어요. 그리구 스스로 귀엽다고 한거는 자뻑이 아니라 '그럴수도 있지~ 나중에 다시 귀여워해줄수도 있지~' 하면서 아무렇지도 않은척 스스로를 달랜 거에요.

			ㅡ산리님께서 출근길에 라겜한 스샷을 올리셔서, "모처럼 라겜하는데~" 라고 제가 그랬잖아요. 산리님이 대답하시기를, 모처럼이 아니라 출근길에 자주 라겜한다구 하셨어요. 그때 제가 의도했던 모처럼이라는 것이, " 제가 이 단어를 다시 기억해내려고 국어 사전을 막 찾아봤어요.

		주변 인간 관계
			ㅡ제가 예전에 만들었던 대화방 기억하시나요? 그 방에서 서로 초대하면서 게임하다가 마찰이 있었어요. 새벽반 원년 멤버들이 인정하는 사람들끼리만 소수 정예로 대화방을 따로 만들었고, 누구를 들일지 의논하면서 그 안에서만 어울렸어요. 저는 모두를 챙기고 싶었는데, 하이님이나 하브님이나 헤헤님처럼 그룹에 끼지 못하는 분들이 생겼어요. 소수 정예는 서로 잘 챙겼지만, 혼자 붕뜨면서 소외되는 사람들이 생겼어요. 그런 분들만 따로 찾아가서 챙겼어요. 대화방 만든 사람으로서 책임이 있었고, 누구 혼자 내버려두는건 싫으니까요.

			ㅡ쿠냥님에 대해서: 쿠냥님하고는 지금은 화해해서 다시 친구가 됐어요. 쿠냥님이 사람 자체가 시원시원하고, 매력 있고, 바르고, 정말 괜찮은 사람이라고 생각해요. 다만 상대방 지목하고 집착하면서 섹드립치는 부분은 제가 견디기 힘들었어요. 당사자가 없는 라겜방에서 발언할 때도 한 사람을 계속 언급하면서 섹드립으로 발언하는 게 힘들었어요. 알고 보니 그게 좋아해서 그런 것도 아니라는 사실도 충격이었구요. 어떤 사건으로 제가 정말 큰 상처를 받았어요. 충격이 너무 커서 그날 친구 목록에 있던 아이디를 충동적으로 전부 삭제했어요. 옛날부터 알았던 코카님, 키키님까지 다 지웠고요. 산리쨩이랑 키티만 제외하고 다 지웠어요. 원년 멤버들에게 수호치 삭제 요청도 했고요. 친구들도 상처를 받고 결국 저를 차단했어요. 그래서 음성방이나 게임방에도 들어갈 수 없었고요. 그 차단이 풀린 게 6월 24일이에요. 제가 찾아가서 사과했고, 지금은 다시 친구가 되었어요. 친구 목록 다 지울때, 접으려고 했던건 아니고, 사람들이 날 찾을까봐 프라이버시 꺼놓고 비번방에서 산리님하고만 놀고 싶었어요. 그때부터 저는 산리님만 바라봤어요.

			ㅡ밤비님에 대해서: 밤비님에게는 6월 초에 이미 마음을 접었어요. 사실 쿠냥님이 밤비님에게 장난치던 시점부터, 그러니까 5월부터 이미 쿠냥님에게 보내주는 게 좋겠다고 마음을 접고 있었어요. 쿠냥님은 매일 밤비님한테 플러팅하고 밤비님은 재밌어하고. 두 사람이 잘 어울린다고 생각했어요. 산리님이 저를 밤비님과 이어주려고 하셨었는데, 그때는 이미 접으려고하던 시절이에요. 제가 쿠냥님에게 상처를 받은 이유는 질투심 때문이 아니라, 저의 마음을 장난처럼 다루었다는 사실 때문이었어요. 저는 광대가 된 느낌이었어요. 감정의 롤러코스터를 타고, 힘들어서 일도 못 나가고, 새벽에 밤길을 걸으면서 '밤비를 보내주겠다'고 혼자서 모노드라마를 다 찍었는데, 결국 그게 다 장난이었단 사실을 알고 나서 차단했어요. 쿠냥이는 밤비를 좋아하는게 아니었고, 내가 밤비를 좋아하는 걸 알아서 질투심 유발하도록 음성룸에서 여러가지 장난친거였어요. 사람은 괴롭게 만들어놓고, 나의 진심을 고백하도록 유도하고, 그 진심을 접으라고 유도하고, 얼마 후에 그게 전부다 장난이었다면서 헤실헤실 거리는게. 사람 마음을 가지고 노는 거였거든요. 다들 모여 있을때 쿠냥이를 불쑥 찾아가서 사과하라고 했는데, 가르치려는 태도로 나왔어요. 그 자리에 더 이상 아무하고도 안 만나겠다고 선언했어요. 시간이 흐르고나서, 아마 6월 초였을거 같은데요. 하월님이 "밤비님 초대할까요?" 하시면서 반지 얘기하셨던 거 기억나요. 그때 저는 아직 미련이 남은 줄 알았는데, 막상 우연히 마주치고 보니 미련은 이미 접어졌더라고요. 그냥 인사만 나누는 사이가 됐어요. 쿠냥이는 장난이 짓궃다는 것만 빼면 모든 것이 완벽한 친구라. 그냥 서로 운이 안 좋았던거 같아요.

			ㅡ산리님에 대해서: 이제 와서는 별 의미 없는 이야기지만요. 저는 산리님 엄청 좋아했어요. 얼마나 어떻게 좋아했는지는 말 안할게요. 바보 같죠? 제가 산리님을 되게 많이 좋아하고 있을때 저를 내치신거는 세상에서 가장 통쾌한 복수였어요. 혼나야죠. 곁에 두고 싶은 사람으로서 제 역할을 다하지 못했던 게 항상 미안해요. 귀중한 관심을 받기만하고, 산리님을 쓸쓸하게 내버려두고. 저를 배려하고 챙겨주고 속상하게 했는데도 이해해주고. 돌이켜서 생각할수록 저의 부족한 모습들이 떠올랐어요. 산리님이 잘 하셨어요. 덕분에 저도 성장할 수 있었어요. 산리님이 저를 밀어냈던 시기가 슬펐어요. 특히 2주 정도는 많이 슬펐어요. 사제 해제하고, 친구 삭제하고, 상주 빼버리시고, 팸방에서도 비판하시는 것처럼 느껴져서... 산리님이 나를 싫어하는 줄 알았죠. 특히 저의 핵심 가치를, 제가 좋아하는 산리님이 부족하다고 비판하실때 가슴이 많이 아팠어요. 지난 1년 동안 반복됐던 것처럼 내가 떠나는게 맞는거야? 라고 스스로 되물었어요. 그런데 이번엔 떠나기 싫더라구요. 언제까지 아프다고 포기해버릴건지 되물었어요. 더는 싫더라구요. 또다시 누군가를 잃어버려야하고 순응해야하는 일상이. 수호치 한번만 더 누르면 100등안에 드는데 친삭해야 하니까 억-울하기도 했구요. 물이 100도씨에 끓는데 99도에서 치워버리는 것 같았어요. 그 때, 내 맘은 산리님 뿐이었는데 웬지 다른 분들을 신경쓰시는거 같았어요. 헤헤님이라든지. 원년 멤버들이랑도 다시 친구를 맺었지만 예전같지 않고 어색했어요. 산리님한테 더 이상 부담드리고 싶지 않았고, 그 때부터 헤헤님이랑 어울려 놀았어요. 다 잊었어요. 이상, 쓸모없어진 진실이었습니다. 6월 어느날 작성.
