목차
	재회의 원리
		재회 구성의 4요소
		미래성의 회복
		이성적 감정의 회복
		의미의 회복
		가치의 회복

	재회 후 반드시 해야 할 '후 처치'
		단점을 긍정적인 저의로 치환하라
		당신 또한 피해자가 되어라
		주제를 유리한 포인트로 전환해라
		구체적인 해결책을 밝혀라
		완강한 태도를 활용해라
		후 처치 문장 구성 방법

	재회의 이유를 만들어 줄 '가치 증명'
		시장적 가치
			당신이랑 상품은 시장에서 얼마인가?
		사회적 가치
			당신이란 얼마인가?
		관계 가치
			다른 이성과의 차별화 포인트?
		역학 우위론
			역학적 우위가 필요한 이유?
		손실 가치 보완
		발전 가치 증명

	다시 한번 상대와 가까워지게 만드는 '이별 후 연락'
		연락의 원리
		오프너
			첫 연락은 무엇이 좋을까?
		만남 제시
			거절할 수 없게 만들면 그만이다
		남녀 관계로의 재접속

	이별 후 즉시 회복하는 '단기 재회'
		감정 선동의 법칙
		이성 설득의 법칙
		간접 맥락의 법칙

	비록 시간이 걸릴지라도 '장기 재회'
		공백기의 의미 및 산정 방식
		과거의 부정적인 이미지에서 벗어나는 방법
		5단계 관계 발전 프로세스

	반드시 지켜야 할 '절대 지침'
		재회 성공을 위한 10계명

재회란 무엇일까?
	'나랑 헤어지려고 하는 상대방의 감정을 돌려세우는 행위' 라고 정의한다면?
		이러한 행동 수준에서 사고가 제한당하게 됨
			어떻게 상대 감정을 힘들게 할 수 있을까?
			옛날 추억 이야기를 꺼내볼까?
			질투심을 유발해볼까?
		겉으로 나타나는 증상에만 집착하는 것
			원론적인 문제 해결은 뒷전으로 미루어두고 당장의 이별만 수비
				상대방의 입장에서 받아들이기 어려운 제안을 하게됨
	'관계 치료' 관점에서 재회를 인식

안정적인 재회의 4요소
	재회의 선결 조건
		재회는 단순히 상대방의 의사 결정을 되돌리는 것이 전부가 아님
		4가지 조건을 먼저 회복하지 않는다면, 그 관계는 다시 만나더라도 시한부라고 봐야 함
		각 요소는 선택 사항이 아니라 필수 충족해야하며, 다시 만나는 것에만 집중하고 차차 해결하려는 마음은 접을 것

	미래성
		상대방 입장에서 나와의 미래가(/결과) 긍정적으로 예측(/시뮬레이션)되어야 함
			어떤 사유에서든 나와의 미래에 대한 불안감을 느끼고 있다면, 그 원인을 찾아 제거하거나 안정적인 미래를 증명해야 함
		부정적인 미래의 예측
			사태: 상실, 해결되지 않는 갈등, 각자의 입장에서 어차피 헤어질 상황(이민, 적령기인데 결혼까진 아니다)
			감정: 상실감
		사람은 간절하게 바라기만 하면 결국 모든 어려운 여건을 이겨낼 수 있을 것이라는 착각
			(Q. 현실적인 핑계를 대며 이별을 말하는 사람은 마음이 딱 거기까지인 것 아닌가요? 결국 다 저에 대한 마음의 문제라고 생각해요.)
			(A. 그럼 당신이 지금 간절히 이루고 싶은 꿈은 무엇이며, 그 꿈을 위해 당신은 왜 현재를 포기하지 못하나요?)
			현실적인 장애물이 있거나 나와의 미래가 불행할 것이라는 예측이 든다면, 아무리 상대방이 나에 대한 감정이 크더라도 충분히 이별을 결정할 수 있다
			'상대방의 감정이 부족해서 생긴 일'이라고 치부하면 상대방 입장을 이해할 수 없고 따라서 재회도 할 수 없다
			나는 해결할 수 있는 문제도 상대방은 해결하기 힘들 수도 있다
		미래에 대한 부정적인 예측은, 현재의 투자 심리를 위축시킨다.
			부동산 시장이 불안하면 거래 매매량은 줄어들고, 주식 시장이 불안하면 주식의 거래량이 줄어든다.
			상대방이 나와의 미래가 불안하다면, 나에 대한 감정 투자량과 가치 투자량을 줄이게 된다.
			재회 상황이라면 이별 결정을 굳이 번복하고 나와 다시 만남을 이어가지 않을 것이다.
		미래성 문제의 종류
			다양한 종류의 문제가 있으며, 80%의 문제는 다음 두 가지에 해당한다
			현실적 문제
				경제적 문제, 장거리 문제, .. 등
				현실적 문제는 가능한 현실적 개선이 필요하다
					실질적인 해결이 있는 편이 가장 좋다
					상대방이 내 경제력에 불안해한다면 경제력을 개선, 장거리 문제로 이별했다면 장거리 문제를 해결
				개선이 어렵다면 미래에 대한 긍정적 상상을 하도록 만들어야 한다
					노력한다고 단기간에 빠르게 개선될 수 있는 것이 아니다
					상대방이 본능적으로 두려워하는 미래가 무엇인지를 파악하고 미래 시점에서의 불안감을 해소해줄 것
			반복된 갈등 문제
				감정 조절 문제, .. 등
				상대방과 내가 같은 주제로 여러 번 다툼이 발생했음에도 불구하고, 문제가 해결되지 않는다면 결국 상대방은 나와의 관계를 포기해버릴 수 밖에 없다.
					갈등 상황에서 상대방이 내 단점을 고쳐달라고 요구해왔고, 나는 그 순간에는 동의하고 고치겠다고 얘기했지만 막상 비슷한 상황에 놓이면 같은 잘못을 저지르는 것이다. 상대방 입장에선 참을만큼 참아보다 더 이상 참기 힘들 때, 나와의 관계를 포기하고 이별을 선언하게 된다.
				의지를 가지고 노력만 한다면 단숨에 바꿀 수 있으리라 여기지만 절대 그렇지 않다.
					본능적으로 행하게 되는 행동들, 혹은 무의식에 각인된 행동들. 내가 내리는 행동 선택은 과거부터 자리 잡아 온 습관이므로 수정에는 수도 없는 실패가 동반된다. 몇 차례나 실패해야 비로소 행동 수정에 성공한다.
					대다수의 사람들이 이 사실을 모른다.
				실패 과정이 필요하다고 해서, 상대방이 느끼는 불만족을 지속적으로 버텨줄 것을 요구할 수는 없다.
					특히 내가 상대방에게 "다시는 그런 행동을 하지 않겠다" 라고 공언을 한 이상, 더더욱 그렇다.
					그럴 때는 차라리 상대방이 이 상황을 바라보는 관점을 바꿔주는 편이 좋다.
				상대방이 감정이 상하는 이유는, 실질적으로 내가 변하지 않는 것도 문제지만 내가 자신이 느끼는 고통을 공감하지 못한다고 여기기에 더 괘씸한을 느끼는 것이다.
					"나한텐 심각한 문제인데, 이 사람은 가볍게 생각하는구나. 그러니 고치지 않는 걸꺼야."
				상대방이 이 상황을 바라보는 관점을 바꿔주기
					나 또한 내 성향에 관한 피해자임을 밝힌다
						상대방이 나에게 괘씸함을 느끼는 이유는 자신이 피해를 입었다고 여기기 때문이다. 실제로 피해를 준 것도 사실이다. 자신은 여러 차례 참아가며 나에게 변화를 요구했고, 당신이 만약 변하지 않는다면 만남을 이어가지 않겠다고 직간접적으로 표현해 왔을 것이다. 그리고 당신은 변화를 약속하며 상대방의 시간과 감정을 이때까지 받아낸 것이다. 그러니 상대방 입장에선 당신은 '가해자' 그리고 자신은 '피해자' 라고 봐도 무리가 없다. 이 시선에서 벗어나야 한다.
					구체적인 해결책을 제시한다
						대다수의 사람들이 단순한 표현으로 상대방에게 기회를 구걸한다. "내가 앞으로 노력해 볼게. 한번만 더 나를 믿어줘." 이런 말이 효과를 볼 수 있는 것은 제한적이다. 특히 이미 이별을 완강하게 말하는 상대방이 이런 단순한 표현에 넘어갈 가능성은 거의 없다. 그래서 이때까지 상대방이 들어보지 못한 구체적이면서도 참신한 해결책의 제시가 필요하다.
					상대방의 구체적인 행동을 촉구한다
						이 시점에서 중요한 것은, 내가 문제 의사가 없는 것이 아니라 나만이 자력으로 이 문제를 해결하기 어렵고 상대방 입장에서 그렇게 어렵지 않는 노력을 함께 해주어야 한다는 명확한 행동 촉구가 있어야 한다.

		메시지 예시
			현실적 문제: 미래 제시
				Good
					"지금 당장에 나는 가진 것이 없는 것은 맞아. 그러나 내가 확신하는 미래에 나는 절대 지금 같은 사람으로 남지 않을 거야. 나는 와이프와 아이들이 적어도 궁핍하게 생활하게 만들지 않을 거고, 나아가서 아이가 필요한 교육을 돈 때문에 타협하게 만들지 않을 거야. 돈 1~2만 원을 생각하면서 계산하면서 살게 하는 일은 절대 무슨 일이 있어도 만들지 않을 거야."
				조건
					내가 평소에 나의 삶에 보이는 애착이 있어야 한다. 자기 개발보단 현재의 안락함만을 추구하고, 미래를 위한 저축보단 당장의 쾌락을 위한 과소비를 하며 카드빚에 허덕이는 모습을 보여주면서 이런 말을 한다면 상대방은 절대 나를 믿지 못할 것이다. 당신이 평소 상대방에게 이러 말을 할 수 있는 바탕을 보였다면, 당신의 진지한 다짐 자체만으로도 상대방이 설득될 여지는 있다.
				Bad
					"내년에 연봉 협상을 잘 하면 연봉이 200만 원 정도는 오를 거야."
					오히려 상대방이 이별을 굳게 결심하게 만드는 결정적인 말이 될 수도 있다. 고작 연 소득 200만 원이 늘어난다고 해서, 상대방의 불안감이 사라질 수 없다. 오히려 이런 얘기를 들었을 때, 현 상황에 대한 한계를 느끼고 이별을 더 굳게 결심하게 되는 것이다. 차라리 실체가 없는 미래지만 긍정적인 미래가 상상되는 이야기들을 하는 편이 더 낫다. 사람은 자신이 믿고 싶은 미래를 원하기에, 아무런 근거가 없더라도 이런 말에 더 이끌리는 법이다.
			반복된 갈등 문제
				새로운 관점의 해결책으로 희망을 부여할 것
				예시1
					"네가 느끼기에 나는 힘든 것이 없으니까 변하지 않는다고 생각할거야. 그런데 절대 그렇지 않아. 나도 내 성향이 싫어. 평소에 항상 감정적이게 대처하지 말아야 한다고 생각하지만 그 상황이 되면 감정적으로 대처하고 돌아서서 후회하는 게 얼마나 나한테도 고통스러운 일인데. 나도 누구보다 이 문제를 해결하고 싶은 사람이야. 너 이상으로 나 스스로한테 내가 몹쓸 짓을 하고 있다고 느끼고 있고"
				예시2
					"아무래도 내가 너랑 대화를 나누는 상황에서 감정을 조절하긴 어렵겠더라고. 항상 너한테 무슨 문제가 생기면 그 즉시 대화로 풀자고 요구했지만, 그게 나한테는 도움이 되는 해결책이 아니었던 것 같아. 그래서 이제 너한테 무슨 표현을 하려면 며칠간 생각해 보고 글로 정리하는 시간을 가지고 감정을 배제한 상태에서 너한테 얘기를 하려고 해. 감정적인 상태에서 말을 하다 보면 마음에 없는 말들도 하게 되고, 그 말에 네가 상처를 받는 걸 보면서 나도 마음 아파서 혼자 힘들어 했던 게 한두 번이 아니었어."
				예시3
					"사실 너한테 그동안 무리한 이야기들을 한 것 같아. 나는 그저 내가 꾹 참기만 하면 우리 관계가 아무런 문제가 없을 거라고 생각했는데, 그게 아니었다나 봐. 내가 너한테 한 가지 부탁하고 싶은 건, 내가 또 감정적인 반응이 나타나면 나를 좀 인지를 하도록 해 줘. 어려운 건 아니야. 그냥 나한테 지금 내가 감정적이니 먼저 내 생각을 정리해 보고 얘기하자라고 말해주면 돼. 그리고 그 생각을 정리하는 시간 동안에 별도로 연락이나 이런 건 하지 말자. 그럼 나는 그 약속을 반드시 지킬게. 네가 이 정도만 나를 도와준다면 훨씬 이 상황을 수월하게 해결할 수 있을 거야."

	이성적 감정
		상대방이 나에게서 얻는 이성적 매력, 설렘, 도파민 자극 등을 지칭하는 말
		감정 생성의 원리



	관계 의미
		상대방이 나와의 관계가 자신에게 어떤 의미인지 깨달아야 함
		상대방이 나와의 관계로부터 어떤 이익을 얻고 있었는지 깨달아야 함

	가치
		상대방이 나의 가치를 깨달아야 함
		관계적 가치
		사회적 가치
		시장적 가치

갈등
	갈등의 원인
		성격

인지 판단의 오류

