[JYP,SM] ㅡ 냉면, MBTI
	ㄴ 1저는 냉면에 식초 안치고 겨자도 안뿌리고 싱거운 맛으로 먹거든요. [슴슴하게] 먹는거 좋아하는데 고명으로 [닭가슴살] 정도는 괜찮겠네요.
	ㄴ 1사람들이 [평양]냉면을 그렇게 맛있다 맛있다하는데 이거 밍밍해서 무슨 맛인지 모르겠거든요. [쟤 왜 빨지]해서 [평양]냉면 나왔어요.
	ㄴ 2제가 MBTI 검사하면 인프피 나오는데요, 다른 거는 거의 변함이 없는데 가끔 이거만 바뀌어요. (포괄/양발)
[가글,양치질] ㅡ 호식이
	ㄴ 1호식이 두마리 치킨 시켰어요. [치킨은 질보단 양]이거든요. 그런데 먹다가 배 터지겠어요. [치사량]이요.
	ㄴ 1호감이 식어서 [껄끄러운] 사이가 되었어요. [가~ 그럼..] 가그린이요.
[가수,연예인] ㅡ 촉매
	ㄴ 1촉매는 자기 자신은 변하지 않으면서 다른 물질을 변환시키는 물질이죠. 변함없이 제자리를 지키며 모두를 촉진하는 사람, [소나무] 나왔어요.
	ㄴ 1현자의 돌은 보잘 것 없는 물질도 귀한 금속으로 변환시키는 신비의 물질인데요. 이것을 찾아다니는 사람들이 있어요. [연금술사] 나왔어요.
[감각,소리,진동] ㅡ 
[감시카메라,웹캠] ㅡ 껌
	ㄴ 1제가 지금 졸려가지고 카페인 껌을 씹는데요. 졸음번쩍껌이라고.. 다른 껌이랑 다르게 색이 까맣거든요? 왜이렇게 [시커멓지? 껌시커매라]
	ㄴ 1요즘 해킹 문제가 심각하잖아요. 저도 혹시나 해서 노트북에 [웹캠]을 가리려고 했는데 적당한게 없어서 씹던 껌을 붙였어요. [웹껌]이요.
[감옥,파출소] ㅡ 호빵
	ㄴ 1
	ㄴ 1
감자칩,오감자,오레오
감주,식혜
강동원,조인성
강시,좀비
개미,거미
거봉,청포도,포도청
거짓말,사기
경복궁,덕수궁
계곡,댐,호수
고구마,옥수수
고등래퍼,쇼미더머니
[가족여행,신혼여행] ㅡ 이준석, 신한은행
	ㄴ 1제가 여행을 갔는데 길바닥에 틀니가 떨어져 있는거에요. 주워가지고 파출소에 신고했어요. 이 주운거 신고해서 [혼인신고] 나왔어요.
	ㄴ 1이준석 공약이 여가부를 폐지하는 거였거든요. [여성가족부] 나왔어요.
	ㄴ 2혹시 그거 알아? 그대 넘 예쁘넹, 못 알아듣는 모습까지 더 귀여부넹, 오 마이 레이디 대체 뭘 고민행, 근데 언제 퇴근행, 나 지금 너무 신나넹~
고르곤졸라,마르게리타
고속버스,자동차
고양이,백호,호랑이
고조선,일본
골프,하키
곰팡이,깐풍기,버섯,선풍기,에어컨
공백 라이어,라이어
[간짜장,신라면,짜장면,짜파게티] ㅡ 
공부,자유
공부방,도서관
공유,김신
관리자,운영자
광개토대왕,장수왕
교사,학생
교수,박사
구두,부츠
구찌,프라다
군고구마,붕어빵,호떡,호빵
권태기,연애,열애
귀걸이,피어싱
귤,오렌지
그네,바이킹
글라이더,물로켓
금,은
기미,여드름,주근깨
기안84,전현무
김구,세종대왕
김밥,덮밥,비빔밥,스시
김연아,수지,아이유
김종국,김희철
김치,우리나라
김태희,송혜교
깐풍새우,탕수육
꼬북칩,콘칩
꽃,나뭇잎
꽃등심,돼지고기,한우
꽥,닭,병아리,오리
꿀,달고나
날씨의아이,너의이름은
남매,쌍둥이
남사친,여사친
남주혁,안효섭
넌센스퀴즈,상식퀴즈
네임펜,싸인펜
노처녀,노총각
놀이터,워터파크
농구,배구
누가바,비비빅
눈곱,코딱지
뉴밸런스,아디다스
다리,팔
다비치,씨야
다이어리,달력
달걀,라면,진라면
달빛,자외선,햇빛
닭꼬치,치킨
당근,오이
당나라,수나라
대리석바닥,마룻바닥
대부도,제주도
대학교,대학원
도깨비,환혼
동굴,터미널
동물의숲,슈퍼마리오,젤다의전설
드라마,애니메이션
드럼세탁기,통돌이세탁기
떡국,떡볶이,카레라이스
똥,민들레
뚱이,스폰지밥
라꾸라꾸,썬베드
라임,레몬
레고,젠가
레드벨벳,에프엑스
레쓰비,TOP
렌즈,선글라스,안경,안약
로키,토르
루이비통,에르메스
루이지,마리오
리그오브레전드,배틀그라운드
립스틱,틴트
마귀,악마
마스크팩,손세정제,손소독제
마인크래프트,좀비고등학교
마플,파크모
마피아,평민
막걸리,샴페인,와인
만화책,소설,웹툰
말,회전목마
말랑이,스퀴시
말티푸,푸들
망고빙수,팥빙수
매실,살구
메이플,포켓몬
메타몽빵,포켓몬빵
멜론뮤직,벅스뮤직
모기장,텐트
모짜렐라치즈,체다치즈
목사,판사
무쌍,유쌍
물감,잉크
물고기,해산물
물냉,비냉
물냉면,비빔냉면
미니언즈,뽀로로,심슨,패티
민주주의,사회주의
밀크티,커피
바게트,식빵
바이올린,첼로
박주호,이동국
발냄새,입냄새
발로란트,오버워치
발야구,수구,축구,핸드볼
밥,빵
방탄소년단,TXT
백산수,삼다수
백수,회사원
버블파이터,카트라이더
범죄도시,베테랑
벤틀리,페라리
벨소리,알람소리
보름달,초승달
볶음우동,우동
본드,테이프
부부,커플
부산행,지우학
분유,우유
불닭볶음면,비빔면
불족발,족발
브라,비키니
브래드피트,조니뎁
비제이,유튜버
비트코인,주식
빅히트,스타쉽
빨간모자,성냥팔이소녀
뿌링클,황금올리브
사람,외계인
산타,예수
삼성노트북,삼성패드
상추,잡초
새우,양파링
생리,생리통
생수통,정수기
샤프,연필
서강준,우도환
선수권대회,올림픽
성룡,이연걸
세뇌,최면
세븐틴,엑소,엔시티
소방차,앰뷸런스
소화기,스프링쿨러
손흥민,조규성
솔로,짝사랑
쇼핑몰,시장
수박,아이스크림
수인,퍼리
수컷,암컷
슈렉,환경미화원
슈톨렌,판도로
식스센스,엑소시스트
썸남,연인
씨엔블루,ft아일랜드
아나콘다,코브라
아이스링크,요아정
아이폰,안드로이드폰
애호박,토란
야구,티볼
어린이날,크리스마스
연개소문,을지문덕
영국,태국
오징어볶음,쭈꾸미볶음
와이프,임산부
와플,크로플
우울,우울증
우정,절교
우지,호시
유튜브,제페토,트위터,틱톡
의자,침대
이디엠클럽,힙합클럽
이별,재회
이순재,최불암
일요일,주말
잠바,티셔츠
장미,해바라기
재즈,클래식
전철,지하철
조개탕,홍합탕
종이,플라스틱
주호민,침착맨
진로,참이슬
차차핑,플라핑
책가방,캐리어
쵸코하임,화이트하임
치즈그라탕,피자
컴퓨터,핸드폰
컵라면,컵밥
케이크,쿠키
코카콜라,펩시콜라
콧수염,턱수염
쿠핑플레이,티빙
퀵실버,플래시
피고인,피해자
한가인,한예슬
한산도대첩,행주대첩
휴가,휴무