목차
	재회의 원리
		재회 구성의 4요소
		미래성의 회복
		감정의 회복
		의미의 회복
		가치의 회복

	재회 후 반드시 해야 할 '후 처치'
		단점을 긍정적인 저의로 치환하라
		당신 또한 피해자가 되어라
		주제를 유리한 포인트로 전환해라
		구체적인 해결책을 밝혀라
		완강한 태도를 활용해라
		후 처치 문장 구성 방법

	재회의 이유를 만들어 줄 '가치 증명'
		시장적 가치
			당신이랑 상품은 시장에서 얼마인가?
		사회적 가치
			당신이란 얼마인가?
		관계 가치
			다른 이성과의 차별화 포인트?
		역학 우위론
			역학적 우위가 필요한 이유?
		손실 가치 보완
		발전 가치 증명

	다시 한번 상대와 가까워지게 만드는 '이별 후 연락'
		연락의 원리
		오프너
			첫 연락은 무엇이 좋을까?
		만남 제시
			거절할 수 없게 만들면 그만이다
		남녀 관계로의 재접속

	이별 후 즉시 회복하는 '단기 재회'
		감정 선동의 법칙
		이성 설득의 법칙
		간접 맥락의 법칙

	비록 시간이 걸릴지라도 '장기 재회'
		공백기의 의미 및 산정 방식
		과거의 부정적인 이미지에서 벗어나는 방법
		5단계 관계 발전 프로세스

	반드시 지켜야 할 '절대 지침'
		재회 성공을 위한 10계명


재회란 무엇일까?
	'나랑 헤어지려고 하는 상대방의 감정을 돌려세우는 행위' 라고 정의한다면?
		이러한 행동 수준에서 사고가 제한당하게 됨
			어떻게 상대 감정을 힘들게 할 수 있을까?
			옛날 추억 이야기를 꺼내볼까?
			질투심을 유발해볼까?
		겉으로 나타나는 증상에만 집착하는 것
			원론적인 문제 해결은 뒷전으로 미루어두고 당장의 이별만 수비
				상대방의 입장에서 받아들이기 어려운 제안을 하게됨
	'관계 치료' 관점에서 재회를 인식

안정적인 재회의 4요소
	재회의 선결 조건
		재회는 단순히 상대방의 의사 결정을 되돌리는 것이 전부가 아님
		4가지 조건을 먼저 회복하지 않는다면, 그 관계는 다시 만나더라도 시한부라고 봐야 함
		각 요소는 선택 사항이 아니라 필수 충족해야하며, 다시 만나는 것에만 집중하고 차차 해결하려들지 말 것

	미래성
		상대방 입장에서 나와의 미래가(/결과) 긍정적으로 예측(/시뮬레이션)되어야 함
			어떤 사유에서든 나와의 미래에 대한 불안감을 느끼고 있다면, 그 원인을 찾아 제거하거나 안정적인 미래를 증명해야 함
		부정적인 미래의 예측
			사태: 상실, 해결되지 않는 갈등, 각자의 입장에서 어차피 헤어질 상황(이민, 적령기인데 결혼까진 아니다)
			감정: 상실감
		사람은 간절하게 바라기만 하면 결국 모든 어려운 여건을 이겨낼 수 있을 것이라는 착각
			(Q. 현실적인 핑계를 대며 이별을 말하는 사람은 마음이 딱 거기까지인 것 아닌가요? 결국 다 저에 대한 마음의 문제라고 생각해요.)
			(A. 그럼 당신이 지금 간절히 이루고 싶은 꿈은 무엇이며, 그 꿈을 위해 당신은 왜 현재를 포기하지 못하나요?)
			현실적인 장애물이 있거나 나와의 미래가 불행할 것이라는 예측이 든다면, 아무리 상대방이 나에 대한 감정이 크더라도 충분히 이별을 결정할 수 있다
			'상대방의 감정이 부족해서 생긴 일'이라고 치부하면 상대방 입장을 이해할 수 없고 따라서 재회도 할 수 없다
		미래에 대한 부정적인 예측은, 현재의 투자 심리를 위축시킨다.
			부동산 시장이 불안하면 거래 매매량은 줄어들고, 주식 시장이 불안하면 주식의 거래량이 줄어든다.
			상대방이 나와의 미래가 불안하다면, 나에 대한 감정 투자량과 가치 투자량을 줄이게 된다.
			재회 상황이라면 이별 결정을 굳이 번복하고 나와 다시 만남을 이어가지 않을 것이다.

	이성적 감정
		상대방이 나에게서 얻는 '도파민'이 있어야 함

	관계 의미
		상대방이 나와의 관계가 자신에게 어떤 의미인지 깨달아야 함
		상대방이 나와의 관계로부터 어떤 이익을 얻고 있었는지 깨달아야 함

	가치
		상대방이 나의 가치를 깨달아야 함
		관계적 가치
		사회적 가치
		시장적 가치

갈등
	갈등의 원인
		성격

인지 판단의 오류

