나는 스스로 문제를 해결하는 것을 선호한다.
나는 사진같이 선명한 기억력을 가지고 있다.
나는 비슷한 경험과 관련지어, 내가 싫어할 만한 것을 스스로 회피한다.
나는 세상이 너무 결과주의적이라고 생각한다.
나는 나 자신을 이끌 수 있는 비전을 가지고 있다.
나는 감상에 빠져 자신을 쉽게 위로할 수 있다.
나는 아직 살면서 경험해야 할 것이 얼마나 많은지 안다.
나는 안절부절 못하는 경향이 있고 스스로 할 일을 계획하는 것을 좋아한다.
나는 작은 논리적 오류에 대해 지나치게 비판적이다.
나는 세상을 보면 아직 밝혀지지 않은 수많은 가능성들이 보인다.
나는 브레인스토밍을 잘한다.
나는 모험적인 결정을 꺼리며, 정해진 규칙대로 살아간다.
나는 무언가를 보는 관점이 다양함을 직감한다.
나는 미처 깨닫지 못했던 것을 깨닫고 종종 “아하!”라고 외치곤 한다.
나는 다른 사람들을 통제하거나 지배하려는 경향이 있다.
나는 단체 활동에서 재미있는 일을 만들어낼 수 있다.
나는 다른 사람의 심리적 바운더리를 이해하는 데 어려움을 겪는다.
나는 결정을 내릴 때 내가 익숙했던 것에 끌린다.
나는 사람들이 마치 자신들을 궤뚫어 보는 것처럼 느끼게 하는 강렬한 시선을 가지고 있다.
나는 뛰어난 기억력을 가지고 사소한 디테일도 신경쓴다.
나는 여가 시간이 있을 때 목적이 없고 길을 잃은 듯한 느낌을 받는다.
나는 모든 사람이 도덕적일 수 있는 잠재력을 가지고 있다고 믿는다.
나는 쉽게 나의 과거에 매몰되곤 한다.
나는 자신감을 가지며 움직일 수 있고 신체적으로 자신을 잘 표현할 수 있다.
나는 다른 사람들에게 무엇을 하라고 말하는 것에 대해 주저하지 않는다.
나는 개개인의 개성이 가지는 가치가 크다고 생각한다.
나는 내가 믿던 것들로 인해 내 안목이 좁아지기 쉽다.
나는 나와 가치관을 공유하지 않는 사람들과 관계를 맺기 어려워한다.
나는 일관된 사람이다.
나는 어려운 결정을 내리고 그 결정을 지지하는 데 능숙하다.
나는 의견 불일치로 다른 사람들과 논쟁을 자주 벌인다.
나는 나만의 내면 속 우물이 있고, 거기서 내 모든 아이디어가 나온다고 느낀다.
나는 계획과 아이디어에 대해 융통성이 부족하다.
나는 사람들과 소통할 때 내가 너무 열성적이거나 성급할 수 있음을 느낀다.
나는 새로운 아이디어에 쉽게 매료된다.
나는 아무거나 할 말을 쉽게 생각해낼 수 있다.
나는 다른 사람들에게 발상의 전환을 시도하도록 하는 것이 중요하다고 생각한다.
나는 불완전하고 복잡한 개념들을 일관된 하나의 개념으로 통합할 수 있다.
나는 감성이 이성보다 앞서며, 다른 사람들에게 연민과 사랑의 마음을 가지고 있다.
나는 다른 사람들에게 너무 관대하다.
나는 어떤 아이디어에 잠재된 것들을 추측해보곤 한다.
나는 언젠가 세상이 내 생각을 따라잡을지 궁금해하곤 한다.
나는 미리 생각하지 않고 자주 무언가를 말하곤 한다.
나는 종종 다른 사람들의 감정적 문제에 너무 몰두한다.
나는 다른 사람들이 무엇을 느끼는지 안다.
나는 기존 체계의 문제점을 잘 인식하고 이를 처리하는 방법을 잘 알고 있다.
나는 내 자신의 감정과 욕구에 먼저 집중하는 경향이 있어 때로는 이기적으로 보이기도 한다.
나는 내가 좋아하는 것과 싫어하는 것을 정확히 알아서, 내 선호에 반하는 행동을 하기 어려워한다.
나는 좋은 친구는 솔직하고 현실적인 친구라고 생각한다.
나는 새로운 것을 스스로 배우는 것이 어렵지 않다.
나는 다른 사람들과 의사소통할 때 직설적인 경향이 있다.
나는 결정을 내릴 때 나의 경험을 우선적으로 고려한다.
나는 자신의 직관이 오해받음을 느낀다.
나는 깊은 생각을 많이 해서, 다른 사람들은 나처럼 깊게 생각하지 않음을 발견한다.
나는 상상을 배제하고 현실적으로 사고할 수 있다.
나는 타고난 순응주의자가 아니다.
나는 무언가를 이해하거나 무언가에 대해 소통할 때 비유적인 표현을 사용하곤 한다.
나는 이해가 되지 않는 정보를 무시한다.
나는 변덕스럽고, 내면의 감정에 강하게 이끌린다.
나는 새롭고 독창적인 방법으로 개념들을 결합할 수 있다.
나는 내 생각에 끝까지 전념하는 데 어려움을 겪는다.
나는 내 논리적 결정에 대한 확신이 부족하다.
나는 선택의 여지가 많은 상황에서 결정을 내리기 어려워한다.
나는 나를 편하게 만드는 경험들을 자주 추구한다.
나는 내가 다른 사람들에게 알려지는 것을 선호한다.
나는 자신의 결점, 편견, 결함을 잘 자각한다.
나는 사람들을 이해하는 데 능숙하며 그들이 근본적으로 누구인지 잘 이해한다.
나는 다른 사람들이 생각을 더 많이 했으면 좋겠다.
나는 평생 동안 일관되게 논리적이었다.
나는 내가 모르는 사이에 다른 사람들에게 상처를 주곤 한다.
나는 다른 사람들과 대화할 때 무뚝뚝해진다.
나는 새로운 관점과 아이디어를 접하는 것을 좋아한다.
나는 세상이 근본적으로 혼란스럽고 세상을 피난처를 찾아야 하는 공간으로 본다.
나는 일상생활에서 잘 정립된 규칙이나 관습을 따르려고 한다.
나는 내가 지금 가진 것에 만족한다.
나는 비판에 잘 대응한다.
나는 내 주변의 물리적 세계에 많은 관심을 가지고 있다.
나는 내 생각에 대한 다른 사람의 반응을 보는 것을 좋아한다.
나는 압박이 큰 상황에서 쉽게 적응하고 성공할 수 있다.
나는 오래된 신념을 믿는 사람들을 잘 이해하지 못하는 경향이 있다.
나는 사람들이 서로를 더 이해하려고 노력했으면 좋겠다고 생각한다.
나는 지나치게 깊이 생각하는 경향이 있다.
나는 감정적으로 위압적이거나 모호한 상황에서 무슨 행동을 해야 할지 잘 판단한다.
나는 더 많은 사람들이 긴장을 풀고 현재의 순간을 즐기면 좋겠다고 생각한다.
나는 과정 지향적이며 최종 결과보다 과정을 우선시한다.
나는 다른 사람들이 필요로 하는 것을 잘 인식한다.
나는 내 감정을 잘 이해하며 감정 때문에 선 넘는 행동을 하지 않는다.
나는 옳음을 향해 투쟁하는 한 다른 사람들이 자신을 뭐라고 부르든 신경쓰지 않는다.
나는 결정을 내릴 때 단호하지 못하다.
나는 디테일 속에서도 큰 그림을 본다.
나는 문제해결에 있어서 인내력이 뛰어나다.
나는 즉흥적인 일을 하는 데 어려움이 있다.
나는 내 자신의 정서적 상태에 집중하기 어렵다.
나는 세상에 아직 탐구할 것이 많이 남아 있다고 생각한다.
나는 새로운 것을 실험적으로 시도하는 것이 재미있다.
나는 너무 위험해 보이는 일을 기피한다.
나는 자연스럽게 다른 사람들을 도와주곤 한다.
나는 사람들이 자신들에게 필요한 것을 더 솔직하게 생각해야 한다고 생각한다.
나는 다른 사람들이 자신의 행동이 다른 사람에게 미치는 영향에 대해 더 생각했으면 좋겠다.
나는 거의 모든 것에 대해 대화를 시작할 수 있다.
나는 학습 능력을 키우는 것이 인생에서 가장 중요하다고 생각한다.
나는 내 마음속 깊숙한 곳에서 즐거움을 발견하곤 한다.
나는 내 바디랭귀지를 통해 다른 사람들과 능숙하게 소통할 수 있다.
나는 내 아이디어에 대한 공상에 빠지곤 한다.
나는 효율성을 위해 사물을 손쉽게 정리한다.
나는 사람들이 서로를 더 돕고 의지하기를 바란다.
나는 리스크가 크거나 불안정한 상황을 쉽게 다룬다.
나는 평범한 세상에 자주 근본적인 지루함을 느낀다.
나는 갑작스런 일에 대한 반응 속도가 빠른 편이다.
나는 사람 보는 눈이 있다.
나는 내 내면 속 깊이 흐르는 감정을 강하게 느낀다.
나는 다른 사람에 대한 신뢰를 쉽게 잃는다.
나는 더 나은 세상을 만들기 위해 무엇이 필요한지 알고 있다.
나는 새로운 것을 시도하는 데 큰 의미를 둔다.
나는 말싸움을 이기는 것에 관심이 없다.
나는 이 세상이 정글의 법칙에 따라 돌아간다고, 즉 약육강식이 성립하는 세상이라고 생각한다.
나는 내 일을 간소화해 효율성을 높이기 위해 노력한다.
나는 서로 다른 개념들을 잘 융합할 수 있다.
나는 긍정적이고 낙관적이다.
나는 내가 관심 있는 분야에서 완벽해지는 것이 목표이고 지금도 완벽해지는 길을 걷고 있다.
나는 감정적으로 민감한 상황에서는 이성적으로 생각하기 어렵다.
나는 훌륭한 도덕적 성품이 의미하는 바를 잘 안다.
나는 나를 위험하게 만드는 것과 경험에 매력을 느낀다.
나는 다른 사람의 행동을 불신하곤 한다.
나는 좋은 기회가 왔을 때 놓치지 않고 잘 잡을 수 있다.
나는 자신의 머릿속에서 많은 시간을 보내는 사람들과 잘 어울리기 어렵다.
나는 내 관습과 전통에 많은 가치가 있다고 생각한다.
나는 세상이 어떻게 돌아가는지에 대한 관심이 많다.
나는 무언가를 생각할 때 감정이나 편견을 배제할 수 있다.
나는 대화에서 사무적인 말투를 쓴다.
나는 장기적인 사고를 잘하고 장기적인 계획을 잘 세운다.
나는 불쾌하고 폐쇄적인 사람들과 대체로 친하지 않다.
나는 이상적인 세계가 어떨지에 대해 강한 신념을 가지고 있다.
나는 단체 활동에 참여하는 것을 즐긴다.
나는 내가 사람들에게 감정적으로 맞춰줄 필요 없이 사람들이 내 비판을 건설적으로 받아들일 수 있었으면 좋겠다.
나는 문제를 신중하게 생각하기를 거부하는 사람들의 말을 공감하기 어렵다.
나는 주변 세계로부터 소외감을 느끼기도 한다.
나는 결과지향적이다.
나는 정직한 사람이다.
나는 유행에 민감하다.
나는 방해 요소를 통해 나의 문제를 회피하는 경향이 있다.
나는 결정을 내리는 데 도움을 받기 위해 다른 사람들에게 의존하는 것이 어렵다.
나는 가본 곳이 아니어도 길을 잘 찾을 수 있다.
나는 내가 정말 아끼는 소수의 사람들이 나의 인간관계에 꼭 필요하다고 믿는다.
나는 일반적으로 다른 사람들이 어떻게 생각하는지에 관심이 있다.
나는 사람들이 내가 그들을 위해 하는 일에 대해 고마운 마음을 표현했으면 좋겠다.
나는 내가 다른 사람을 얼마나 잘 도와주는지를 가지고 내 자신이 얼마나 가치있는 사람인지를 평가한다.
나는 무언가에 과학적 방법을 적용하는 데 능숙하다.
나는 가능하면 다른 사람들에게 도움을 주곤 한다.
나는 매력적이다. 나는 필요할 때 다른 사람들의 호의를 쉽게 얻는다.
나는 참신함이 사라진 오래된 아이디어를 쉽게 버릴 수 있다.
나는 모든 것에 의문을 가질 수 있다.
나는 다른 사람들이 더 나은 사람들이 되기 위해 더 노력할 수 있다고 생각한다.
나는 혁신의 발생구조로부터 배울 것이 많다고 느낀다.
나는 열정과 창의성이 풍부하며 예술의 형태로 내 감정을 쉽게 표현할 수 있다.
나는 모든 것을 이해하고 나서도, 내 생각을 다른 사람들에게 이해시키는 것이 어렵다.
나는 정해진 목표를 달성하기 위해 활동을 계획하고 수행하는 것을 잘한다.
나는 과거나 미래가 아닌 현재를 살아간다.
나는 어떤 것이 현재 무엇인지보다 미래에 무엇이 될 수 있는지에 더 주목한다.
나는 다른 사람들의 경험이 독특하고 어쩌면 존경 받을 가치가 있다고 생각한다.
나는 일이 어떻게든 잘 풀릴 것 같다고 생각한다.
나는 사람들과의 갈등을 잘 헤쳐나간다.
나는 잘 공감하는 성향이며, 다른 사람들에게 나의 개인적인 감정, 가치관 및 신념에 대해 쉽게 이야기할 수 있다.
나는 어떤 체계의 문제점을 잘 파악하고 그 문제를 잘 해결할 수 있다.
내 아이디어는 정교한 계획보다는 고려할 가치가 있는 제안처럼 보인다.
나는 무언가에 대한 선입견을 배제하고 무언가를 있는 그대로 받아들이려 한다.
나는 삶이 살아지기를 기다리는 신나는 경험들로 가득 차 있다고 생각한다.
나는 큰 뜻을 품고 있다.
나는 새롭고 신나는 경험들을 즐긴다.
나는 논리적 오류와 비일관적인 것에 민감하다.
나는 다른 사람들이 무엇을 원하는지 빠르게 알 수 있다.
나는 선입견 때문에 새로운 것에 적응하는 데 어려움을 겪는다.
나는 사소한 것들이 어떻게 전체적인 인상을 바꾸는지를 알아채는 데 능숙하다.
나는 내 일에 대해서는 나만의 책임의식이 있다.
나는 여유롭게 인생을 살아가는 사람들과 잘 어울리지 않는다.
나는 어떤 사람의 논리가 건전한지 잘 파악할 수 있다.
나는 다른 사람의 좋은 면이 나올 수 있게 만들 수 있다.
나는 아무 것도 하지 않고 가만히 앉아 있는 것이 어렵다.
나는 문제를 다룰 때 공평하고 편향되지 않으려고 노력한다.
나는 상황이 나에게 익숙했던 상황과 맞지 않을 때 좌절감을 느낀다.
나는 아이디어를 실행하려는 의도 없이 아이디어에 대해 나누는 가벼운 대화를 선호한다.
나는 꿈 속에서의 세상이 현실보다 살기 좋다고 생각한다.
나는 무언가에 숨겨진 논리를 신중하게 파악하는 것을 좋아한다.
나의 생각은 독특한 것이 많다.
나는 어려운 도전을 좋아한다. 어려운 도전으로 인한 스트레스를 잘 해소할 수 있다.
나는 세상의 사람들이 정확히 어떤 역할을 수행하는지에 대해 잘 안다.
나는 내 자신이나 내 생각을 상황에 맞게 잘 변화시킬 수 있다.
나는 항상 변화를 추구하는 사람들을 이해하지 못한다.
나는 예술로 절대 표현할 수 없는 아이디어를 가지고 있다.
나는 비현실적이거나 실용적이지 못한 아이디어에 대해 생각해볼 가치가 있다고 믿는다.
나는 누군가를 감정적으로 무너뜨리는 방법을 정확히 안다.
나는 한 가지 생각에 집중하는 것이 어렵다.
나는 뚜렷한 정체성을 가지고 있다.
나는 물건을 정리하는 것이 편하다.
나는 사소한 일에 자주 집착하곤 한다.
나는 다른 사람의 감정적 동기를 쉽게 이해한다.
나는 아직 내가 배울 것이 많이 남아 있다고 생각한다.
나는 뛰어난 미적 감각을 가지고 있다.
나는 목적이 수단을 정당화한다고 믿는다.
나는 루틴에 따라 살아간다.
나는 사람들이 자신을 어떻게 생각하는지는 관심이 없다.
나는 끊임없이 나 자신에게 도전하고 지적 자극을 유지하는 데 능숙하다.
나는 사람들과의 관계를 잘 관리한다.
나는 원한을 잘 품는다.
나는 내 자신을 돌보는 것이 매우 중요하다고 여긴다.
나는 자주 세세한 디테일에 깊은 관심을 가진다.
나는 긴 시간 동안 어떤 아이디어에 대해 고민하며 쉽게 아이디어를 발전시킬 수 있다.
나는 종종 주변 세계에서 경험할 것이 너무 많아 압도당한다.
나는 행동하기 전에 깊게 생각하지는 않는다.
나는 내 자신을 행복하게 만드는 것을 좇지, 다른 사람이 나를 행복하게 할 것 같다고 말하는 것을 좇지 않는다.
나는 단정적인 사고를 하는 경향이 있다.
나는 사람들이 서로에게 더 친절하기를 바란다.
나는 사람들이 서로에게 친절하고 서로를 존중하는 것이 중요하다고 생각한다.
나는 내 열정과 흥미가 타인에게 큰 영향을 준다고 느낀다.
나는 진정성, 정직성, 명예를 중시한다.
나는 종종 내가 어떤 아이디어를 생각해내는 과정을 이해하지 못할 때가 있다.
나는 다른 사람이 어떻게 행동하든 감정적으로 동요하지 않는다.
나는 아직 알려지지 않은 분야와 장소를 탐험하고 싶다.
나는 내 물건들을 그 물건에 대한 나의 기억과 결부시키곤 한다.
나는 내 신념이 다른 사람 앞에서도 확고하고 내 신념에 대해 타협하지 않는다.
나는 보통 물리적인 활동을 하면서 시간을 보낸다.
나는 단 한 번만이라면 모든 것을 시도할 가치가 있다고 생각한다.
나는 내가 행복하기 위해 많은 것이 필요하지 않다고 생각한다.
나는 커다란 세상에 비하면 자신이 너무나도 작다고 느낀다.
나는 지식을 얻기 위한 이유 하나만으로 지식을 추구한다.
나는 감정적으로 긴장된 상황에서도 차분하다.
나는 다른 사람들과 잘 지낸다.
나는 자주 변화에 저항한다.
나는 물리적 세계의 사물이 상호작용하는 것을 이해할 수 있다.
나는 일반적으로 대화에서 사람들과 감정적으로 소통한다.
나는 내가 직접 나서서 변화를 만들어야 상황이 나를 위해 변화한다고 생각한다.
당신은 문제를 충분한 시간을 가지고 해결하는 것이, 여유를 가져서 문제가 발생하더라도, 중요하다고 생각한다.
나는 철학하는 것이 중요하다고 생각한다.
나는 생산성을 중시하고 시간을 효율적으로 사용하려 한다.
나는 종종 완벽주의적일 수 있고, 비현실적으로 무언가를 기대할 수 있다.
나는 서로 다른 개념들이 어떻게 연결되어 있고 서로 상호작용하는지 잘 안다.
나는 세상과 동떨어진, 진정하게 독특한 아이디어를 생각해낼 수 있다.
나는 세상이 위험한 곳이라고 생각하기 때문에, 나만의 안전한 곳을 찾아야만 한다고 믿는다.
나는 다툼이나 분쟁에 간섭하곤 한다.
나는 내 통찰이 종종 예언적이라고 느낀다.
나는 이 세상이 근본적으로 단순하다고 생각한다.
나는 무의식적으로 일이 잘 되어가는지 확인한다.
나는 내 신체를 잘 돌볼 수 있다.
나의 추상적인 사고방식이 다른 이들을 놀라게 하곤 한다
나는 무언가에 대한 판단을 빨리 내린다.
나는 문제를 일으키는 것을 꺼린다.
나는 무언가가 어떻게 작동하는지에 대해 관심을 가지곤 한다.
나는 대부분의 사람들이 자신들을 이해하는 것보다 그 사람들을 더 잘 이해하고 있다.
나는 종종 다른 사람들과 감정적인 조화를 추구하면서 감성적인 분위기에 심취한다.
나는 개념들을 말로 표현하지는 못하지만 이해하곤 한다.
나는 사람들의 감정을 잘 이해한다.
나는 삶과 우주의 의미와 같은 생각들에 흥미가 있다.
나는 다른 사람들의 문제를 해결해주는 것을 좋아한다.
나는 리더 또는 권력자의 역할을 맡아 성공한다.
나는 세세한 것들을 처리하기 전에 어떤 아이디어가 어떻게 마무리될지 직관적으로 이해할 수 있다.
나는 다른 사람들이 나의 활달함을 감당하지 못해 종종 사람들과 갈등을 겪기도 한다.